Bối cảnh công ty ABC:

Công ty ABC được thành lập từ đầu năm 2021, là 1 công ty startup trong lĩnh vực giáo dục. Tổng số nhân viên hiện tại là 34.

Quy mô công ty: bao gồm các phòng ban:
    - Phòng kế toán - 1 người
    - Phòng quản lý nhân sự - 3 người
    - Phòng công nghệ thông tin - 1 người
    - Phòng phát triển sản phẩm - 14 dev + 1 hạ tầng + 2 BA + 2 designer
    - Phòng sale & mkt - 8 người
    - Ban quản lý - 1 CEO + 1 CTO

Định hướng: bắt đầu có khách hàng đăng kí sử dụng sp -> mở rộng công ty lên khoảng 50 người.


Các module cần có: Tuyển dụng, Chấm công, Bảng lương vì số lượng nhân viên ngày càng lớn -> cần 1 phương thức quản lý

- Bảng lương - Duy
- Chấm công - Đại 
- Tuyển dụng - Dương
